那一定會再進步的
好 臺校的小朋友 你的表現如何
你可以自己為自己打個分數
因為你最喜歡看榮譽卡的點數
讓你自己更好 也讓你們團隊任務者的活力更好
接下來 我們要請我們的小老師代表來致詞
首先 第一個要請明翰小老師上臺
宇禎小老師 請準備
祝賜師父 各位法師 各位會長
活動組 小老師們 採訪
大家好 阿彌陀佛
阿彌陀佛
今天很開心 有這個禮分
然後可以來到五元寺 做八天的小老師
那這八天說短不短 說長不長
在來這邊帶隊之前
其實我對自己做了很多的心理的建設
但是當來的時候才一一的就是
破滅了我對於一個營隊活動的幻想
雖然說我知道營隊會很累 但是卻超乎自己的想像
而且在活動期間 心情其實是非常非常複雜的
在前三天 其實我蠻想要回家的
因為真的心情很複雜 然後很多事情都不會
但是經由就是一天一天
活動組的教導 還有各位
有曾經來過五元寺帶隊的小老師的教導
那我也一天一天就是練得
更能夠去照顧小朋友的事
然後還有如何去照顧小朋友
那也很開心
能夠來到五元寺
來接受佛法的陶業
然後讓我更加認識佛教的一些部分
最後 祝各位大家身體健康
萬事如意 阿彌陀佛
謝謝
謝謝今天的小老師
很善意的分享他的心情
因為他的堅持
所以我們今天才有這個音樂
才有這麼幸運的機會
聽到您的分享
宇禎小老師請上臺
哲偉小老師請準備
祝師父 教員 法師 會長
各位老師們好
小老師 松山和眾子們好
我是九成的小師
我到今天 然後很高興
這次可以來參加這次的
獨立活動
然後我也曾是小菩薩
在五六年前吧
然後一直沒有人和我來五元寺
就一直到今天這樣
可以拍一下小招嗎
可以
在來教小菩薩之前
其實我是一個很堅強的人
但是我不知道為什麼
我在帶小菩薩第二年
我就在國中時崩潰大哭了
不過 我覺得他們的
都請給老師們的安慰
來 面子一包送上來
來 我們再給他
他們很堅強
他們在第二天就
後來的第一天就面子一包
然後也沒有講
我也沒有找他們
他們沒有問我
因為沒有帶我五元寺裡頭
才記得他們在第一天崩潰
我很高興
我覺得他們很堅強
我可以教導他們
做可愛 乖巧 有禮貌的
就是跟小菩薩
其實看著他們的
他們每一個人都很堅強
他們每一個人都是我
就是小時候每一個階段的樣子
他們很堅強
就是即使要問
也都不願意說
我不知道為什麼
然後 對
希望你們在未來成長的路上
可以懂得
把自己心裡面的話說出來
然後要懂得發洩
最後我要講一下
我愛的
祝未來你們的路一切順利
平安快樂的長大
謝謝
剛剛老師們聽了兩位
小老師的這個分享
我能不能內心裡頭的OS說出
怎麼可以
你們這些小孩子 小朋友
他們要看起來像小貼紙一樣
小可愛一樣
怎麼可以變成像個小魔頭一樣
這樣折騰人
來 我們熱烈掌聲
來 感謝我們的小老師
謝謝你們
詹老師請上臺
玉琳老師請準備
各位師兄
師父 各位師父
各位會長
還有國共主席
還有各位小學小學生們
大家好 歡迎回國
我是第五春的小姐
小姿
對
這是我第一次來
也是第一次當小老師
之前沒當過小老師
直接就是來當小老師
我去看一下小姿
其實一開始
一開始一來是覺得
小朋友就很可愛很活潑
然後冷凍冷靜
結果真的帶到的時候
就哇 原來小孩子不是我這樣想的
他們冷凍是咻咻咚咚咚
然後進的時候還是一樣
就像一隻蟲子一樣
對
然後雖然剛開始也不知所措
然後也有為他們
對
就說為什麼對我這麼驕傲
都密密好好
三好三好
想要他們去FTP
對 因為我們家大熊熊
大熊跟大熊熊很熟
然後
我們五春小姿三個
其實也很特別
因為當八個我看
感覺就是看到自己
以前他們的個性
都是我以前八個
不同時期的個性
對 然後對
他們蠻活潑的
剛開始我覺得他們就
很快就融入
他們剛開始想
五春小姿蠻快就融入了
我覺得還蠻不錯的
可是到後面就是
會有搞臺階啊 吵架什麼的
對 可是經過這五天的活動
除了五春小姿那個體系
然後就變得很團結
很一致 很不錯
對
然後
他們這次成長許多
也希望他們以後
各位小姿三們能
繼續持續的成長
祝各位小姿三們
心想事成
身體健康
謝謝大家
謝謝
這讓蕭老師的分享
玉琳蕭老師請上臺
瑪琪蕭老師請準備
敬愛的老師父
術師師父
各法師
還有各會長
各小老師
小菩薩
阿彌陀佛
誠如剛剛術師師父所說
會來到這裡
都是因為有緣
那今年原本沒有預計
會回來帶到普提
因為要考試
但是心裡一直有個悸動
覺得一定要在五元寺
看一看大家
而且心中總是覺得
五元寺是個安定性的地方
而一回來
就把握這次的機會
留下來了
所以帶了這一次的第四春
也感謝第四春
可以讓我有機會的學習
不只是小菩薩
還有小老師
都是我這一次的挑戰
學到了很多不一樣
然後像
面對事情的方式也不一樣
這都是我今天最大的收穫
然後謝謝五元寺
總是在每年的七月份
都在期盼普提
讓我有成長的機會
祝各位小菩薩
小老師們
身體健康
萬事如意
阿彌陀佛
我首先要先感謝
支持師父
還有各個老師
還有會長
還有互動組小老師
跟最重要的小菩薩
因為有你們在
這次的來
才有這個普提
我剛來其實前三天
我覺得這個地方
讓人感到心情十分的愉悅
非常的安靜
也讓我覺得
在這個地方
非常的心可以靜得下來
在前三天
也聽到了很多
大門師父
朱老師的各種的
有關佛法的一些
知識上的訊號
但是在其實在後面
這幾天
後面的這幾天
我帶到我們山村的
這些小菩薩
其實我覺得
真的非常累
但是最後已經要結業了
我還是覺得非常非常的不捨
而在帶的這幾天
我也都會在瞬間想一下
原來我小時候
也跟這些小菩薩一樣
但是我的父母親
就像這些小老師一樣
有著懷著這個慈悲心
可以
可以就是奉獻自己
無論是精神上
體力上
支持的這些小菩薩
所以有這個厚度在
最後我要祝這些小老師
小菩薩們身體健康
萬事如意
謝謝大家
剛剛小老師們的這個帶言裡頭
那麼我們可以看到
還有一個共通點就是說
除了小菩薩真的是
讓人很幸福
太過於活潑
或者是說動靜沒有辦法
那麼自主性
但是呢
我不曉得小朋友裡面
有沒有聽到
小老師常常講一句話就是說
從你們的身上
是不是看到他小的時候的
各個階段不同的名字
所以這句話也放在心上
那你們現在看到
我們這次的大午宴
是來福利營的和欣老師也好
或者是小老師也好
你們是不是大家都看到
一群非常優的小老師
有沒有
有
所以這個就是你們一個
非常棒的一個榜樣
這個就是要放在心上
自己要讓自己更增長
更成長
尤其在這邊需取的
不管是高雄大師
老師們
劉明老師們
還有我們和欣老師的教導
讓自己一天比一天更好
然後向你們的小老師們
看齊
未來呢
再回歸到我們的營隊來
跟大眾結緣
好不好
好
那
有沒有小朋友
知道要起來
跟大家說說話的
有沒有
或者你們小時候
可以自己推開
有沒有
有
一個
兩個嗎
好
來我們請上臺
來
一個時間放在這裡
但是上臺不可以說
大家好
感謝各位
哈哈哈哈
好
謝謝
阿彌陀佛
我已經在這個兒童同步營
大約
大約已經過
參加過了五次
已經上四個小時了
但
但是
有時候沒辦法再
好好討論
我也謝謝
我們車的小護士來
接納我
幫助我
也謝謝小老師的熱意教導
也要謝謝小老師的熱情
謝謝
阿彌陀佛
各位法師會長
大家好
我是引出的小護士老蔡佳翰
我已經來這邊兩次了
每次來這邊都有不同的感覺
不過
不管是菜色還是
這些活動的變現
都讓我感覺
很新鮮
這次是我媽逼我來的
我自己其實也不知道我媽有沒有要跟我來
但是
來了之後我就覺得很好
因為可以跟大家一起討論
阿彌陀佛
你們有什麼菜色
大家一有菜色
還是我們的菜色非常的好
菜色很好
菜色很好是不是
是不是
是
老師
幫我們師父
阿彌陀佛
我是親身的小護士
我想感謝我們的小老師
每天努力地照顧我們
謝謝
我的各位老師朋友
一直都和我玩
和我聊天
讓我實在開心
阿彌陀佛
各位師父
老師
分長長大
大家好
阿彌陀佛
我想
謝謝
我們青春的老師
因為他們在我
教授堂的時候
常常會
自己說著自己沒生長
有很累的身體
換藥 擦藥
然後陪我慢慢的走到
要去的集合地點
所以我很謝謝他們
細心的照顧我
然後也謝謝青春的
孝順在
每一次都在
我心情不好的時候
講一件很好笑的事情
讓我笑到不行
笑到自己不痛
也謝謝青春
願快樂久餘
你是第一個
我們也是認識
最好的朋友
我想謝謝
總在我睡覺或者是
讀書課的時候陪我
也會
借我早晨或者是
我們會互相主持
講座中的時候
你會幫我拿水來
然後我去廁所的時候
你也會幫我拿水來
所以我很謝謝你
也謝謝別人是給我這個緣分
認識那麼多人
然後看到那麼多小老師
謝謝大家
謝謝
青春的小老師
小朋友們之間感情
非常的緊密
你看 講了他們老師
眼圈都紅了
然後兩個像連體印一樣
變成好朋友了
謝謝小老師們
時間上的關係
我們就支持
就是說就暫時到這邊